Repository: DeaDBeeF-Player/deadbeef
Catalog: po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: 16 bit
ko: 16비트

source: 24 bit
ko: 24비트

source: 32 bit
ko: 32비트

source: By playback order
ko: 재생 순서별
zh_tw: 依播放順序

source: Track
ko: 곡
zh_tw: 曲目

source: None
ko: 없음
zh_tw: 無

source: Apply gain
ko: 게인 적용
zh_tw: 啟用音量標準化

source: Apply gain and prevent clipping according to peak
ko: 피크에 따라 게인 적용 및 클리핑 방지
zh_tw: 啟用音量標準化並防止爆音

source: Only prevent clipping
ko: 클리핑만 방지
zh_tw: 只防止爆音

source: Ascending
ko: 내림차순
zh_tw: 順序

source: Descending
ko: 오름차순
zh_tw: 逆序

source: 2.3 (Recommended)
ko: 2.3 (권장)
zh_tw: 2.3（建議版本）

source: All Music
ko: 모든 음악

source: Media library is disabled
ko: 미디어 라이브러리가 비활성화되었습니다

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Scanning...
ko: 스캔하는 중...

source: Indexing...
ko: 연동하는 중...

source: Saving...
ko: 저장하는 중...

source: Media Library plugin is unavailable.
ko: 미디어 라이브러리 플러그인은 사용할 수 없습니다.

source: Artist / Album
ko: 아티스트 / 앨범
zh_tw: 藝人 / 專輯

source: Track No
ko: 곡 번호
zh_tw: 曲目

source: Duration
ko: 재생 시간
zh_tw: 長度

source: Item Index
ko: 아이템 목록
zh_tw: 項目索引

source: Playing
ko: 재생중
zh_tw: 正在播放

source: Album Art
ko: 앨범아트
zh_tw: 專輯封面

source: Artist - Album
ko: 아티스트 - 앨범
zh_tw: 藝人 - 專輯

source: Year
ko: 연도
zh_tw: 年

source: Track Number
ko: 곡 번호
zh_tw: 曲目

source: Band / Album Artist
ko: 밴드 / 앨범 아티스트
zh_tw: 樂隊 / 專輯藝人

source: Codec
ko: 코덱
zh_tw: 編碼解碼器

source: Bitrate
ko: 비트레이트
zh_tw: 位元率

source: Add column
ko: 컬럼 추가하기
zh_tw: 加入欄位

source: Edit column
ko: 컬럼 편집
zh_tw: 編輯欄位

source: Remove column
ko: 컬럼 제거하기
zh_tw: 移除欄位

source: Pin groups when scrolling
ko: 스크롤할 때 그룹 고정
zh_tw: 當滾動頁面時鎖定群組

source: Group by
ko: 그룹별 기준
zh_tw: 分組根據：

source: Artist/Date/Album
ko: 아티스트/날짜/앨범
zh_tw: 藝人/日期/專輯

source: Play Next
ko: 다음 재생

source: Play Later
ko: 나중에 재생

source: Remove from Playback Queue
ko: 재생 대기열에서 제거하기

source: Reload Metadata
ko: 메타정보 새로고침
zh_tw: 重整音樂資料

source: Cu_t
ko: 잘라내기(_T)

source: _Copy
ko: 복사하기(_C)

source: _Paste
ko: 붙여넣기(_P)

source: Delete from Disk
ko: 디스크에서 삭제하기

source: Remove Playlist
ko: 재생목록 제거하기
zh_tw: 移除播放清單

source: Add New Playlist
ko: 새 재생목록 추가하기
zh_tw: 新增播放清單

source: Enable Autosort
ko: 자동정렬 활성화
zh_tw: 啟用自動排序

source: Re-apply the last sort you chose every time when adding new files to this playlist
ko: 이 재생목록에 새 파일을 추가할 때마다 선택한 마지막 정렬을 다시 적용합니다

source: Open file...
ko: 파일 열기...
zh_tw: 開啟檔案…

source: Configure %s
ko: %s 구성하기
zh_tw: 設定 %s

source: You modified the hotkeys settings, but didn't save your changes.
ko: 단축키를 변경했지만 아직 저장하지 않았습니다.
zh_tw: 您改變了快捷鍵設定，但尚未儲存。

source: Are you sure you want to continue without saving?
ko: 저장하지 않고 계속 할까요?
zh_tw: 您確定不儲存繼續嗎？

source: Select music folders to add
ko: 추가할 음악 폴더 선택하기

source: Default Audio Device
ko: 기본 오디오 장치
zh_tw: 預設音訊裝置

source: Adding files...
ko: 파일 추가하기...
zh_tw: 正在加入檔案…

source: Initializing...
ko: 초기화 중...
zh_tw: 正在初始化…

source: Updating File Tags Progress
ko: 파일 태그 진행률 업데이트 중
zh_tw: 更新檔案標籤進度

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Album Gain
ko: 앨범 게인
zh_tw: 專輯音量標準化

source: Track Gain
ko: 곡 게인
zh_tw: 單曲音量標準化

source: Album Peak
ko: 앨범 피크
zh_tw: 專輯音量峰值

source: Track Peak
ko: 곡 피크
zh_tw: 單曲音量峰值

source: Success
ko: 성공
zh_tw: 成功

source: File not found
ko: 파일을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到檔案

source: Invalid file
ko: 잘못된 파일
zh_tw: 無效的檔案

source: Edit %s
ko: %s 편집하기

source: %s (Copy)
ko: %s (복사하기)

source: Can't do that
ko: 그건 할 수 없어요

source: Preset with this name already exists.
ko: 이름이 같은 프리셋이 이미 있습니다.

source: Try a different name.
ko: 다른 이름을 사용해 보세요.

source: This name is not allowed.
ko: 이 이름은 사용할 수 없습니다.

source: Reset
ko: 재설정

source: Close
ko: 닫기
zh_tw: 關閉(_C)

source: Search [(%list_total% results)]
ko: [(%list_total% 결과)] 검색
zh_tw: 尋找 [（共%list_total% 項結果）]

source: Show Column Headers
ko: 컬럼 헤더 표시하기
zh_tw: 顯示欄位名稱

source: Value
ko: 값
zh_tw: 值

source: Copy
ko: 복사하기
zh_tw: 複製

source: You've modified data for this track.
ko: 이 곡의 정보를 변경했습니다.
zh_tw: 已修改此曲目資料。

source: Really close the window?
ko: 정말 이 창을 닫으시겠습니까?
zh_tw: 真要關閉視窗？

source: [Multiple values]
ko: [여러 값]
zh_tw: [多重值]

source: Key
ko: 키
zh_tw: 按鍵

source: [Multiple values]
ko: [여러 값]
zh_tw: [多重值]

source: Writing tags...
ko: 태그를 쓰고 있습니다...
zh_tw: 正在寫入標籤…

source: Item
ko: 항목

source: Field
ko: 필드

source: Field name
ko: 필드 이름
zh_tw: 欄位名稱

source: Field names must not start with : or _
ko: 필드 이름은 : 또는 _로 시작할 수 없습니다
zh_tw: 欄位名稱不能以 : 或 _ 開頭

source: Cannot add field
ko: 필드를 추가할 수 없습니다
zh_tw: 無法加入欄位

source: Field with such name already exists, please try different name.
ko: 이러한 이름의 필드가 이미 존재하므로 다른 이름을 시도해 보십시오.
zh_tw: 已有此名稱欄位，請選別個。

source: Undo %s
ko: %s 실행취소

source: Undo
ko: 실행취소

source: Redo %s
ko: %s 다시실행

source: Redo
ko: 다시실행

source: Widget "%s" is not available
ko: "%s" 위젯은 사용할 수 없습니다
zh_tw: 元件 "%s" 不被允許

source: Replace with...
ko: 바꾸기...
zh_tw: 取代為…

source: Insert...
ko: 끼워넣기...
zh_tw: 插入…

source: Cut
ko: 자르기
zh_tw: 剪下

source: Paste
ko: 붙여넣기
zh_tw: 貼上

source: Parent
ko: 상위

source: Multiple widgets of this type are not supported
ko: 이 유형의 여러 위젯은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 此類型的元件不能重複使用

source: Proportional Sizing
ko: 비례 크기 조정
zh_tw: 等比例縮放

source: Lock Top Pane Height
ko: 상단 창 높이 잠금

source: Lock Left Pane Width
ko: 왼쪽 창 너비 잠금

source: Lock Bottom Pane Height
ko: 하단 창 높이 잠금

source: Lock Right Pane Width
ko: 오른쪽 창 너비 잠금

source: Rename Tab
ko: 탭 이름변경
zh_tw: 重命名分頁

source: Remove Tab
ko: 탭 제거하기
zh_tw: 移除分頁

source: Add New Tab
ko: 새 탭 추가하기
zh_tw: 新增頁籤

source: Move Tab Left
ko: 탭 왼쪽 이동
zh_tw: 頁籤左移

source: Move Tab Right
ko: 탭 오른쪽 이동
zh_tw: 頁籤右移

source: Rendering Mode
ko: 렌더링 모드

source: Multichannel
ko: 다중채널

source: Mono
ko: 모노
zh_tw: 單聲道

source: Scale
ko: 스케일

source: Auto
ko: 자동

source: Fragment Duration
ko: 파편 지속시간

source: Discrete Frequencies
ko: 이산 주파수

source: 1/12 Octave Bands
ko: 1/12 옥타브 밴드

source: 1/24 Octave Bands
ko: 1/24 옥타브 밴드

source: Gap Size
ko: 공백 크기

source: 1/2 Bar
ko: 1/2 막대

source: 1/3 Bar
ko: 1/3 막대

source: 1/4 Bar
ko: 1/4 막대

source: 1/5 Bar
ko: 1/5 막대

source: 1/6 Bar
ko: 1/6 막대

source: 1/7 Bar
ko: 1/7 막대

source: 1/8 Bar
ko: 1/8 막대

source: 1/9 Bar
ko: 1/9 막대

source: 1/10 Bar
ko: 1/10 막대

source: Expand Box by 1 Item
ko: 1개 항목으로 박스 확장

source: Shrink Box by 1 Item
ko: 1개 항목으로 박스 축소

source: Homogeneous
ko: 같은 종류
zh_tw: 同性質

source: Expand
ko: 확장
zh_tw: 擴充

source: Fill
ko: 채우기
zh_tw: 填入

source: Configure Button
ko: 단추 구성하기
zh_tw: 設定按鈕

source: _dB Scale
ko: _dB 스케일

source: _Linear Scale
ko: _선형 스케일

source: _Cubic Scale
ko: _큐빅 스케일

source: Voices:
ko: 음성:
zh_tw: 聲音：

source: (paused)
ko: (일시정지됨)
zh_tw: （已暫停）

source: (stopped)
ko: (중지됨)
zh_tw: （已停止）

source: (playing)
ko: (재생중)
zh_tw: （播放中）

source: %dd %d:%02d:%02d
ko: %d일 %d:%02d:%02d
zh_tw: %d 天 %d:%02d:%02d

source: Items
ko: 아이템
zh_tw: 項目

source: Playlist browser
ko: 재생목록 찾아보기
zh_tw: 播放清單概覽

source: Custom Shell Commands
ko: 사용자 지정 셸 명령
zh_tw: 自訂 Shell 指令

source: Edit Command
ko: 명령 편집
zh_tw: 編輯指令

source: Command:
ko: 명령:
zh_tw: 指令：

source: Arbitrary shell command. Will be executed in the shell context which the main application was started from. Title formatting can be used. Example: xdg-open %D
ko: 임의 셸 명령입니다. 기본 응용 프로그램이 시작된 셸 컨텍스트에서 실행됩니다. 제목 형식을 사용할 수 있습니다. 예제: xdg-open %D

source: Free-form name, for example "My Shell Command"
ko: 자유 형식 이름, 예제: "My Shell Command"
zh_tw: 形式不拘，例如：我的 Shell 指令

source: Command ID, normally it should be something short, for example "youtube_open". It must be unique.
ko: 명령 ID, 일반적으로 짧아야 합니다. 예제: "youtube_open". 이름은 고유한 것이어야 합니다.
zh_tw: 指令 ID，通常要簡短且不能重複，例如：youtube_open

source: Single Tracks
ko: 단일 곡
zh_tw: 單一曲目

source: Works on single track.
ko: 단일 곡에서 작동합니다.
zh_tw: 作用在單一曲目。

source: Multiple Tracks
ko: 여러 곡
zh_tw: 多曲目

source: Works on multiple tracks.
ko: 여러 곡에서 작동합니다.
zh_tw: 作用在多曲目。

source: Local
ko: 로컬
zh_tw: 本機

source: Works on local files.
ko: 로컬 파일을 대상으로 합니다.
zh_tw: 作用在本機檔案。

source: Remote
ko: 원격
zh_tw: 遙控

source: Works on remote files (e.g. http:// streams)
ko: 원격 파일에서 작동 (예: http:// streams)
zh_tw: 作用在遠端操控檔案（例如：http:// streams）

source: Generic (Main Menu)
ko: Generic (주메뉴)
zh_tw: 一般（主選單）

source: Item should appear in the main menu
ko: 이 아이템은 주메뉴에 나타나게 됩니다
zh_tw: 應顯示在主選單中的項目

source: <small>If you want to add the command to main menu, make sure that title contains the menu path like this: "File/My Command", where File is the menu name in the English version.</small>
ko: <small>기본 메뉴에 명령을 추가하려면 제목에 다음과 같은 메뉴 경로가 포함되어 있는지 확인합니다: "파일/내 명령"입니다. 여기서 파일은 영어 버전의 메뉴 이름입니다.</small>
zh_tw: <small> 如果您想要將指令加入到主選單，請確保標題內含有清單路徑，像是：「檔案 / 我的指令」，當中的「檔案」是英文的清單名稱。</small>

source: Add Command
ko: 명령 추가하기
zh_tw: 加入指令

source: This action will delete the selected shell command. Are you sure?
ko: 선택된 셸 명령을 삭제합니다. 괜찮으시겠어요?
zh_tw: 即將刪除你選擇的 shell 指令。確定嗎？

source: Confirm Remove
ko: 제거하기 확인
zh_tw: 確認刪除

source: ID must be non-empty and unique.
ko: ID는 반드시 고유한 이름이 지정되어야 합니다.
zh_tw: ID 不能留白或重複

source: Title must be non-empty.
ko: 제목이 비어있지 않습니다.
zh_tw: 名稱不能留白

source: Shell Command must be non-empty.
ko: 셸 명령어가 비어있지 않습니다.
zh_tw: 指令不能留白

source: Invalid Values
ko: 잘못된 값
zh_tw: 無效的數值

source: wildmidi: freepats config file not found. Please install timidity-freepats package, or specify path to freepats.cfg in the plugin settings.
ko: wildmidi: freepats 구성 파일을 찾을 수 없습니다. timidity-freepats 패키지를 설치하거나 플러그인 설정에서 freepats.cfg 경로를 지정하세요.

source: Usage: deadbeef [options] [--] [file(s)]
ko: 사용법: deadbeef [옵션] [--] [파일]
zh_tw: 使用方法：deadbeef [選項] [--] [檔案（複數）]

source: Options:
ko: 옵션:
zh_tw: 選項：

source: --help or -h Print help (this message) and exit
ko: --help or -h 도움말(이 메시지) 출력
zh_tw: --help 或 -h 顯示說明（本訊息）並結束

source: --quit Quit player
ko: --quit 프로그램 종료
zh_tw: --quit 結束播放器

source: --version Print version info and exit
ko: --version 버전정보를 보임
zh_tw: --version 顯示版本資料並結束

source: --play Start playback
ko: --play 재생 시작
zh_tw: --play 開始播放

source: --stop Stop playback
ko: --stop 멈춤
zh_tw: --stop 停止播放

source: --pause Pause playback
ko: --pause 일시정지
zh_tw: --pause 暫停播放

source: --toggle-pause Toggle pause
ko: --toggle-pause 전환 일시정지
zh_tw: --toggle-pause 切換暫停狀態

source: --play-pause Start playback if stopped, toggle pause otherwise
ko: --play-pause 중지된 경우 재생 시작, 그렇지 않으면 일시 중지 전환
zh_tw: --play-pause 如停止則開始播放，否則切換暫停狀態

source: --next Next song in playlist
ko: --next 재생목록의 다음 곡
zh_tw: --next 播放清單下一首歌

source: --prev Previous song in playlist
ko: --prev 재생목록의 이전 곡
zh_tw: --prev 播放清單上一首歌

source: --random Random song in playlist
ko: --random 재생목록의 임의 곡
zh_tw: --random 播放清單隨機歌曲

source: --queue Append file(s) to existing playlist
ko: --queue 재생목록에 파일 추가
zh_tw: --queue 將檔案附加至播放清單

source: --nowplaying FMT Print formatted track name to stdout
ko: --nowplaying FMT 포맷된 곡 이름을 표준출력으로 인쇄
zh_tw: --nowplaying FMT 將格式化的歌曲名輸出至 stdout

source: example: --nowplaying "%%a - %%t" should print "artist - title"
ko: 예제: --nowplaying "%%a - %%t" 하면 "아티스트 - 제목"으로 나타납니다
zh_tw: --nowplaying "%%a - %%t" 會顯示 "藝人 - 歌名"

source: for more info, see %s
ko: 자세한 내용은 %s를 참조하십시오
zh_tw: 更多資訊請見 %s

source: NOTE: --nowplaying is deprecated.
ko: NOTE: --nowplaying은 삭제되었습니다.
zh_tw: 注意：--nowplaying 已經被遺棄。

source: --nowplaying-tf FMT Print formatted track name to stdout, using the new title formatting
ko: --nowplaying-tf FMT 새 제목 형식을 사용하여 포맷된 곡 이름을 표준출력으로 인쇄
zh_tw: --nowplaying-tf FMT 會使用新的標題格式將格式化的歌名輸出至 stdout

source: example: --nowplaying-tf "%%artist%% - %%title%%" should print "artist - title"
ko: 예제: --nowplaying-tf "%%artist%% - %%title%%" 하면 "아티스트 - 제목"으로 표시됩니다
zh_tw: 例如：--nowplaying-tf "%%artist%% - %%title%%" 會顯示 "藝人 - 歌名"

source: --volume [NUM] Print or set deadbeef volume level.
ko: --volume [NUM] Deadbeef 음량 단계 인쇄 또는 지정 .
zh_tw: --volume [NUM] 顯示或設定 deadbeef 的音量

source: The NUM parameter can be specified in percents (absolute value or increment/decrement)
ko: NUM 매개변수를 백분율로 지정할 수 있음 (절대 값 또는 증가/감소)

source: or in dB [-50, 0] (if with suffix).
ko: 또는 dB [-50, 0] (suffix가 있는 경우).

source: Examples: --volume 80, --volume +10, --volume -5 or --volume -20dB
ko: 예제: --volume 80, --volume +10, --volume -5 or --volume -20dB

source: --plugin=[PLUG] Send commands to a specific plugin. Use PLUG=main to send commands to deadbeef itself.
ko: --plugin=[PLUG] 특정 플러그인에 명령을 보냅니다. PLUG=main을 사용하여 deadbeef 자체에 명령을 보냅니다.

source: To get plugin specific commands use --plugin=[PLUG] --help
ko: 플러그인 특정 명령을 얻으려면 --plugin=[PLUG] --help를 사용하십시오

source: --plugin-list List all available plugins including indication for plugins that support commands.
ko: --plugin-list 명령을 지원하는 플러그인에 대한 표시를 포함하여 사용 가능한 모든 플러그인을 나열합니다.

source: Default
ko: 기본
zh_tw: 預設

source: Stereo
ko: 스테레오
zh_tw: 立體聲

source: Yes
ko: 예
zh_tw: 是

source: No
ko: 아니오
zh_tw: 否

source: mono
ko: 모노
zh_tw: 單聲道

source: stereo
ko: 스테레오
zh_tw: 立體聲

source: Track Title
ko: 곡 제목
zh_tw: 歌曲名稱

source: Performer
ko: 연주자
zh_tw: 演唱

source: Total Tracks
ko: 전체 곡
zh_tw: 總歌曲數

source: Genre
ko: 쟝르
zh_tw: 種類

source: Composer
ko: 작곡자
zh_tw: 作曲

source: Disc Number
ko: 디스크 번호
zh_tw: 碟號

source: Total Discs
ko: 전체 디스크
zh_tw: 總碟數

source: Comment
ko: 코멘트
zh_tw: 評語

source: Encoder / Vendor
ko: 인코더 / 벤더
zh_tw: 編碼器 / 生產者

source: Copyright
ko: 저작권
zh_tw: 版權

source: Location
ko: 위치
zh_tw: 位址

source: Subtrack Index
ko: 하위 곡 색인
zh_tw: 子曲目索引

source: Tag Type(s)
ko: 태그 종류
zh_tw: 標籤類型

source: Embedded Cuesheet
ko: 임베드된 큐시트
zh_tw: 內置曲目表（Cuesheet）

source: Previous or Restart Current Track
ko: 이전 또는 현재 곡 다시 시작

source: Duplicate Playlist
ko: 재생목록 복제

source: Jump to Currently Playing Track
ko: 현재 재생 중인 곡으로 이동

source: Skip to
ko: 다음으로 건너뛰기
zh_tw: 跳至

source: Previous Genre
ko: 이전 장르

source: Previous Composer
ko: 이전 작곡가

source: Previous Artist
ko: 이전 아티스트

source: Previous Album
ko: 이전 앨범

source: Next Genre
ko: 다음 장르

source: Next Composer
ko: 다음 작곡가

source: Next Artist
ko: 다음 아티스트

source: Next Album
ko: 다음 앨범

source: Next Playlist
ko: 다음 재생목록
zh_tw: 下一個播放清單

source: Previous Playlist
ko: 이전 재생목록

source: Switch to Playlist 10
ko: 재생목록 10으로 전환

source: Switch to Playlist 9
ko: 재생목록 9로 전환

source: Switch to Playlist 8
ko: 재생목록 8로 전환

source: Switch to Playlist 7
ko: 재생목록 7로 전환

source: Switch to Playlist 6
ko: 재생목록 6으로 전환

source: Switch to Playlist 5
ko: 재생목록 5로 전환

source: Switch to Playlist 4
ko: 재생목록 4로 전환

source: Switch to Playlist 3
ko: 재생목록 3으로 전환

source: Switch to Playlist 2
ko: 재생목록 2로 전환

source: Switch to Playlist 1
ko: 재생목록 1로 전환

source: Sort Randomize
ko: 무작위화 정렬
zh_tw: 亂數排序

source: Sort by Date
ko: 날짜순으로 정렬

source: Sort by Artist
ko: 아티스트별로 정렬

source: Sort by Album
ko: 앨범별로 정렬

source: Sort by Track Number
ko: 곡 번호순으로 정렬

source: Sort by Title
ko: 제목별로 정렬

source: Invert Selection
ko: 선택 반전
zh_tw: 反轉選擇

source: Clear Playlist
ko: 재생목록 지우기
zh_tw: 清除播放清單

source: Add to Playback Queue
ko: 재생 대기열에 추가하기

source: Add to Front of Playback Queue
ko: 재생 대기열 앞에 추가하기

source: Toggle in Playback Queue
ko: 재생 대기열에서 전환하기

source: Move
ko: 이동
zh_tw: 移動

source: Move Tracks Down
ko: 곡 아래로 이동
zh_tw: 下移音軌

source: Move Tracks Up
ko: 곡 위로 이동
zh_tw: 上移音軌

source: Toggle Mute
ko: 음소거 전환
zh_tw: 切換靜音

source: Toggle Pause
ko: 일시정지 전환
zh_tw: 切換暫停

source: Play\/Pause
ko: 재생\/일시정지
zh_tw: 播放/暫停

source: Play Next Album
ko: 다음 앨범 재생하기

source: Play Previous Album
ko: 이전 앨범 재생하기

source: Play Random Album
ko: 임의로 앨범 재생하기

source: Seek 1s Forward
ko: 1초 앞으로 탐색
zh_tw: 快進 1 秒

source: Seek 1s Backward
ko: 1초 뒤로 탐색
zh_tw: 倒回 1 秒

source: Seek 5s Forward
ko: 5초 앞으로 탐색
zh_tw: 快進 5 秒

source: Seek 5s Backward
ko: 5초 뒤로 탐색
zh_tw: 倒回 5 秒

source: Seek 1% Forward
ko: 1% 앞으로 탐색
zh_tw: 快進 1%

source: Seek 1% Backward
ko: 1% 뒤로 탐색
zh_tw: 倒回 1%

source: Seek 5% Forward
ko: 5% 앞으로 탐색
zh_tw: 快進 5%

source: Seek 5% Backward
ko: 5% 뒤로 탐색
zh_tw: 倒回 5%

source: Volume Up
ko: 음량 올리기
zh_tw: 提昇音量

source: Volume Down
ko: 음량 내리기
zh_tw: 降低音量

source: Toggle Stop After Current Track
ko: 현재 곡 이후 중지 전환
zh_tw: 播放當前曲目後停止

source: Toggle Stop After Current Album
ko: 현재 앨범 이후 중지 전환
zh_tw: 播放完此專輯後停止

source: PipeWire remote daemon name (empty for default)
ko: PipeWire 원격 데몬 이름 (기본값은 비어 있음)

source: Custom properties (overrides existing ones):
ko: 사용자 지정 속성 (기존 속성 재정의):

source: Use PipeWire volume control
ko: PipeWire 음량 조절 사용하기

source: Sample rate (real OPL is 49716Hz)
ko: 샘플 레이트 (실제 OPL은 49716Hz)

source: Synth engine
ko: 신시사이저 엔진

source: DOSBox OPL3 emulator
ko: DOSBox OPL3 에뮬레이터

source: Tatsuyuki Satoh's OPL2 emulator
ko: Tatsuyuki Satoh의 OPL2 에뮬레이터

source: Ken Silverman's OPL emulator
ko: Ken Silverman의 OPL 에뮬레이터

source: Simon Peter's OPL emulator
ko: Simon Peter의 OPL 에뮬레이터

source: Use ALSA resampling
ko: ALSA에 지정된 리샘플링을 사용
zh_tw: 使用 ALSA 再取樣

source: Preferred buffer size
ko: 버퍼 크기 지정
zh_tw: 偏好的緩衝區大小

source: Preferred period size
ko: 간격 크기 지정
zh_tw: 偏好的間隔大小

source: Refresh Cover Art
ko: 표지 그림 새로고침

source: Fetch from embedded tags
ko: 임베드된 태그에서 가져오기
zh_tw: 由內置標籤取得

source: Fetch from local folder
ko: 로컬 폴더에서 가져오기
zh_tw: 由本機資料夾取得

source: Fetch from Last.fm
ko: Last.fm에서 가져오기
zh_tw: 從 Last.fm 取得

source: Fetch from MusicBrainz
ko: MusicBrainz에서 가져오기
zh_tw: 從 MusicBrainz 取得

source: Fetch from Albumart.org
ko: Albumart.org에서 가져오기
zh_tw: 從 Albumart.org 取得

source: Fetch from World of Spectrum (AY files)
ko: World of Spectrum에서 가져오기 (AY 파일)

source: Save downloaded files to music folders
ko: 다운로드한 파일을 음악 폴더에 저장

source: When no artwork is found
ko: 아트워크를 찾을 수 없는 경우
zh_tw: 當找不到封面

source: leave blank
ko: 비워 둡니다
zh_tw: 保留為空白

source: use DeaDBeeF default cover
ko: DeaDBeeF 기본 표지 사용
zh_tw: 使用 DeaDBeeF 預設封面

source: display custom image
ko: 사용자 지정 이미지 표시
zh_tw: 顯示自訂影像

source: Custom image path
ko: 사용자 지정 이미지 경로
zh_tw: 自訂影像路徑

source: Save to file name
ko: 파일 이름으로 저장

source: Search masks (; separated)
ko: 마스크 검색 (; 구분)

source: Search folders (; separated)
ko: 폴더 검색 (; 구분)

source: Cache refresh (hrs)
ko: 캐시 새로고침 (시간)

source: Simplified cache file names
ko: 단순화된 캐시 파일 이름

source: Image size
ko: 이미지 크기

source: CD drive to load
ko: 불러올 CD 드라이브
zh_tw: 要載入的 CD 光碟機

source: Audio CD Drive
ko: 오디오 CD 드라이브
zh_tw: 音訊 CD 光碟機

source: File
ko: 파일
zh_tw: 檔案

source: Add Audio CD
ko: 오디오 CD 추가하기
zh_tw: 新增音樂 CD

source: Use CDDB/GnuDb
ko: CDDB/GnuDb 사용하기

source: Prefer CD-Text over CDDB
ko: CD-Text를 CDDB보다 우선 사용
zh_tw: 優先使用 CD-Text 而非 CDDB

source: CDDB url (e.g. 'gnudb.gnudb.org')
ko: CDDB url (예: 'gnudb.gnudb.org')

source: CDDB port number (e.g. '8880')
ko: CDDB 포트 번호 (예: '8880')

source: Use CDDB protocol
ko: CDDB 프로토콜 사용
zh_tw: 使用 CDDB 協定

source: Enable NRG image support
ko: NRG image 지원 활성화
zh_tw: 啟用支援 NRG 影像

source: Drive speed for normal playback
ko: 일반 재생을 위한 드라이브 속도
zh_tw: 光碟機正常播放速率

source: 8x
ko: 8배속
zh_tw: 8 倍

source: 16x
ko: 16배속
zh_tw: 16 倍

source: Max
ko: 최대
zh_tw: 最大

source: Use cdparanoia error correction when ripping
ko: 리핑할 때 cdparanoia 오류 수정 사용
zh_tw: 轉錄時使用 cdparanoia 修正錯誤

source: Convert
ko: 변환
zh_tw: 轉檔

source: Autodetect samplerate from output device
ko: 출력 장치에서 샘플레이트 자동 감지
zh_tw: 從輸出設備自動偵測取樣率

source: Set samplerate directly
ko: 샘플링 속도 직접 지정
zh_tw: 直接設定取樣率

source: Quality / Algorithm
ko: 품질 / 알고리즘
zh_tw: 品質 / 演算法

source: Resampling quality
ko: 재샘플링 품질
zh_tw: 重新取樣品質

source: Internal DUMB volume
ko: 내부 DUMB 음량

source: Volume ramping
ko: 음량 램핑

source: On/Off Only
ko: 켜기/끄기 만 가능
zh_tw: 僅 開/關

source: Full
ko: 전체
zh_tw: 完整

source: 8-bit output
ko: 8비트 출력
zh_tw: 8位元輸出

source: Use all extensions supported by ffmpeg
ko: FFmpeg에서 지원하는 모든 확장 사용
zh_tw: 使用 ffmpeg 支援的所有擴充

source: File Extensions (separate with ';')
ko: 파일 확장자 (';'로 구분)
zh_tw: 檔案副檔名（以 ; 分隔）

source: Enable DoP output
ko: DoP 출력 활성화

source: Ignore bad header errors
ko: 불량 헤더 오류 무시
zh_tw: 忽略錯誤標頭訊息

source: Ignore unparsable stream errors
ko: 해석할 수 없는 스트림 오류 무시
zh_tw: 忽略無法剖析串流錯誤

source: Max song length (in minutes)
ko: 최대 곡 길이 (분)
zh_tw: 歌曲最大長度（分鐘）

source: Fadeout length (seconds)
ko: 서서히 소리줄이기 (초)
zh_tw: 淡出長度 （單位：秒）

source: Play loops nr. of times (if available)
ko: (가능하다면) 반복 재생
zh_tw: 循環播放次數（若支援）

source: ColecoVision BIOS (for SGC file format)
ko: ColecoVision BIOS (SGC 파일 형식용)

source: ReplayGain
ko: 리플레이게인
zh_tw: 音量標準化

source: Remove ReplayGain Information
ko: 리플레이게인 정보 제거하기
zh_tw: 移除音量標準化資訊

source: Scan Selection As Albums (By Tags)
ko: 앨범으로 검색 선택 (태그별)
zh_tw: 將掃描選取項目視為專輯（依標籤）

source: Scan Selection As Single Album
ko: 싱글 앨범으로 검색 선택
zh_tw: 將掃描選取項目視為專輯

source: Scan Per-file Track Gain
ko: 파일별 곡 게인 검색
zh_tw: 掃描每首曲目

source: Scan Per-file Track Gain If Not Scanned
ko: 검색되지 않은 경우 파일당 곡 게인 검색

source: Deselect All
ko: 모두 선택 취소
zh_tw: 反向全選

source: Select All
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選

source: Add Folder(s)
ko: 폴더 추가하기
zh_tw: 添加目錄

source: Add File(s)
ko: 파일 추가하기
zh_tw: 添加檔案

source: Open File(s)
ko: 파일 열기
zh_tw: 開啟檔案

source: Show Help Page
ko: 도움말 페이지 표시하기
zh_tw: 顯示說明頁

source: Cycle Repeat Mode
ko: 반복듣기 모드 주기
zh_tw: 循環重複模式

source: Repeat - Off
ko: 반복듣기 - 끄기
zh_tw: 重播 - 關

source: Repeat - Single Track
ko: 반복듣기 - 단일 곡
zh_tw: 重播 - 單曲

source: Repeat - All
ko: 반복듣기 - 모두
zh_tw: 重播 - 全部

source: Cycle Shuffle Mode
ko: 순서섞기 모드 주기
zh_tw: 循環跳躍播放模式

source: Shuffle - Random Tracks
ko: 순서섞기 - 곡 무작위
zh_tw: 跳躍 - 隨機曲目

source: Shuffle - Albums
ko: 순서섞기 - 앨범
zh_tw: 跳躍 - 專輯

source: Shuffle - Tracks
ko: 순서섞기 - 곡
zh_tw: 跳躍 - 曲目

source: Shuffle - Off
ko: 순서섞기 - 끄기
zh_tw: 跳躍 - 關閉

source: Toggle Cursor Follows Playback
ko: 재생곡 커서 따라가기 전환
zh_tw: 隨播放移動游標

source: Toggle Scroll Follows Playback
ko: 재생곡 스크롤 따라가기 전환
zh_tw: 隨播放捲動

source: View
ko: 보기
zh_tw: 檢視

source: Show\/Hide menu
ko: 메뉴 표시\/숨김
zh_tw: 顯示\/隱藏 選單

source: Show\/Hide statusbar
ko: 상태표시줄 표시\/숨김
zh_tw: 顯示\/隱藏 狀態列

source: Toggle Design Mode
ko: 디자인 모드 전환
zh_tw: 切換為設計模式

source: Sort Custom
ko: 사용자 지정 정렬
zh_tw: 自訂排序

source: Crop Selected
ko: 자르기 선택됨
zh_tw: 剪下選取項目

source: Remove Track(s) from Playlist
ko: 재생목록에서 곡 제거하기

source: Save Playlist
ko: 재생목록 저장
zh_tw: 儲存播放清單

source: Remove Current Playlist
ko: 현재 재생목록 제거하기
zh_tw: 移除現有播放清單

source: Rename Current Playlist
ko: 현재 재생목록 이름변경

source: Show\/Hide Equalizer
ko: 이퀄라이저 표시\/숨김
zh_tw: 顯示\/隱藏 等化器

source: Hide Equalizer
ko: 이퀄라이저 숨김
zh_tw: 隱藏等化器

source: Show Equalizer
ko: 이퀄라이저 표시하기
zh_tw: 顯示等化器

source: Show\/Hide Player Window
ko: 재생기 창 표시\/숨김
zh_tw: 顯示\/隱藏 播放器視窗

source: Hide Player Window
ko: 재생기 창 숨김
zh_tw: 隱藏播放器視窗

source: Show Player Window
ko: 재생기 창 표시하기
zh_tw: 顯示播放器視窗

source: Find
ko: 찾기
zh_tw: 尋找

source: Show\/Hide Log window
ko: 로그 창 표시\/숨김
zh_tw: 顯示\/隱藏 日誌視窗

source: Ask confirmation to delete files from disk
ko: 디스크에서 파일 삭제 확인 묻기
zh_tw: 自磁碟刪除檔案要先確認

source: Status icon settings:
ko: 상태 아이콘 설정:

source: Status icon volume control sensitivity
ko: 상태 아이콘 음량 조절 감도
zh_tw: 狀態圖示音量控制敏感度

source: Custom status icon
ko: 사용자 지정 상태 아이콘
zh_tw: 自訂狀態圖示

source: Misc:
ko: 기타:

source: Add separators between plugin context menu items
ko: 플러그인 컨텍스트 메뉴 항목 간에 구분기호 추가하기
zh_tw: 在外掛選單項目之間加入分隔符號

source: Use unicode chars instead of images for track state
ko: 곡 상태에 이미지 대신 유니코드 문자 사용
zh_tw: 以萬國碼取代圖片顯示曲目狀態

source: Disable seekbar overlay text
ko: 탐색막대 오버레이 텍스트 비활성화
zh_tw: 禁用進度條的覆蓋文字

source: Lookup on Last.fm
ko: Last.fm에서 조회

source: Enable scrobbler
ko: 스크러블러 활성화
zh_tw: 偏用歌曲記錄

source: Disable nowplaying
ko: 지금 재생 비활성화
zh_tw: 停用正在播放

source: Username
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

source: Password
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

source: Prefer Album Artist over Artist field
ko: 아티스트 필드보다 앨범 아티스트 선호
zh_tw: 以專輯作者取代作者欄

source: Send MusicBrainz ID
ko: MusicBrainz ID 보내기
zh_tw: 送出 MusicBrainz ID

source: Submit tracks shorter than 30 seconds (not recommended)
ko: 30초 미만의 곡 전송 (권장되지 않음)

source: Enable logging
ko: 로깅 활성화
zh_tw: 啟用日誌記錄

source: Left mix
ko: 왼쪽 믹스
zh_tw: 左側混音

source: Right mix
ko: 오른쪽 믹스
zh_tw: 右側混音

source: Force 16 bit output
ko: 강제 16비트 출력
zh_tw: 強制 16 位元輸出

source: Backend
ko: 백앤드
zh_tw: 後端

source: Notification title format
ko: 알림에 나타날 제목의 형식
zh_tw: 通告標題格式

source: Notification content format
ko: 알림 콘텐츠 형식
zh_tw: 通告內容格式

source: Show album art
ko: 앨범 아트 표시하기
zh_tw: 顯示專輯封面

source: Album art size (px)
ko: 앨범아트 크기 (px)
zh_tw: 專輯封面尺寸（像素）

source: Don't reuse notifications (KDE quirk)
ko: 알림 재사용 안함 (KDE 특이점)

source: Device file
ko: 디바이스 파일
zh_tw: 裝置檔案

source: Highlight current playlist
ko: 현재 재생목록 강조표시
zh_tw: 突顯目前的播放清單
